Brainstorming:

1. Idee: App "Bring" mit Preisvergleich (x) -> Keine Api für Discounterpreise 
2. Idee: App Arzt-Planer (x) -> Keinen zugriff auf Places Api - popular times
3. Idee: Bestell-App mit Preisvergleich der einzelnen Lebensmittel (?)
4. Idee: Kochapp, mit vorheriger Eingabe von Zutaten (x) -> vorhanden
5. Idee: Muisker - Event - App (?)
6. Idee: Disaster Warning app (x) -> vorhanden

7. Idee: Astronomie- App -> Sternenbilder+Planeten beobachten abhängig von Wetteruind Standort -> Empfehlung berechnen, wo man am besten sieht. (!)